TP Chapitre 4 - Les fichiers
============================

TP Exercice 6 - Traitement des tableaux
---------------------------------------

1. Dans doBD.php, en utilisant les fonctions array_keys(), array_search(), current() 
   et end(), rajouter 2 entrées dans le tableau de remplissage du gabarit d'une 
   fiche ($data) nommée 'previous' et 'next' et qui contiennent un lien vers la BD
   suivante et précédente quand cela est possible.
2. Adapter l'attribution des valeurs aux variables $ref, $lang et $cgv pour permettre
   le passage de paramètre via l'url
3. Rajouter le passage d'un paramètre (en POST ou GET) nommé 'tri' et dont la valeur doit
   être stocké dans $tri
4. Dans la partie d'affichage du tableau des stocks, utiliser la fonction array_multisort()
   pour trier le tableau selon le critère de tri demandé.
   Il faudra pour cela créer un tableau intermédiaire contenant les clefs des oeuvres, et les 
   valeurs corespondantes au champ de tri demandé.
5. Rajouter dans le tableau Html des stock les liens sur les titre des colonnes permettant 
   de passer d'un critère de tri à l'autre
6. Toujours dans ce tableau, mettre un lien sur l'image et le titre permettant de voir la fiche
   corespondante 